Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100R/tags/raq550_OSS_1_0/ui/*-overflow.mod/locale/*/overflow.po
Languages: ja

source: menu
ja: バッファオーバーフロー

source: description
ja: バッファオーバーフロー保護を設定できます。

source: overflowSettings
ja: バッファオーバーフロー保護の設定

source: testOverflowButton
ja: バッファオーバーフロー保護のテスト

source: enabledBox
ja: バッファオーバーフロー警告メールを送信する

source: alertEmail
ja: バッファオーバーフロー警告メッセージの送信先電子メールアドレス

source: enabledBox_help
ja: このボックスをチェックすると、バッファオーバーフローが発生した場合に電子メールで警告メッセージが送信されます。送信先の電子メールアドレスは、「アクティブモニタの設定」で指定できます。

source: alertEmail_help
ja: 警告メールの送信先アドレスを入力してください。デフォルトは admin@localhost です。

source: testOverflowButton_help
ja: このボタンをクリックすると、バッファオーバーフローをテストできます。警告メールが有効であれば、指定アドレスに警告メッセージが送信されます。

source: amStatusGreen
ja: バッファオーバーフロー保護デーモンは正常に動作しています。

source: amStatusRed
ja: バッファオーバーフロー保護デーモンは動作していません。

source: amOverflowNameTag
ja: バッファオーバーフロー保護

source: amDetailsTitle
ja: バッファオーバーフロー保護の詳細

source: Buffer Overflow Protection Alert Daemon <root@localhost>
ja: バッファオーバーフロー保護警告デーモン <root@localhost>

source: Can't open file %s: %s
ja: %s ファイルを開けません: %s

source: File %s does not contain a (valid) number
ja: %s ファイルには (有効な) 数字が含まれていません

source: Cannot delete message queue: %s
ja: メッセージキューを削除できません: %s

source: Can't delete file %s: %s
ja: %s ファイルを削除できません: %s

source: Cannot create a new private message queue: %s
ja: 新規のプライベートメッセージキューを作成できません: %s

source: Can't create file %s: %s
ja: %s ファイルを作成できません: %s

source: Error queue was removed externally
ja: エラーキューは外部で削除されました

source: Receiving message failed: %s
ja: メッセージを受信できませんでした: %s

source: Server terminated by signal %d
ja: 信号 %d によってサーバが停止されました

source: Buffer Overflow Protection terminated a program because of a buffer overflow.
ja: バッファオーバーフロー保護デーモンは、バッファのオーバーフローのためプログラムを中止しました。

source: The following information may help find the problem:
ja: 原因の究明に際しては以下の情報をご利用ください:

source: Could not start sendmail to deliver e-mail: %s
ja: 電子メールを送信する sendmail を起動できませんでした: %s

source: Buffer Overflow Protection detected buffer overflow
ja: バッファオーバーフロー保護デーモンは、バッファのオーバーフローを検出しました

source: No resources available to run sendmail
ja: sendmail の実行に利用できるリソースがありません

source: Syntax error in mail address
ja: 電子メールアドレスの文法エラー

source: Internal software error in sendmail
ja: sendmail の内部ソフトウェアエラー

source: Temporary OS error
ja: 一時的 OS エラー

source: Host name not recognized
ja: 認識できないホスト名

source: Unrecognized return value from sendmail
ja: 認識できない戻り値が sendmail から戻されました

source: sendmail terminated by signal %d
ja: 信号 %d によって sendmail が中止されました

source: sendmail terminated for unknown reason
ja: 原因不明の理由によって sendmail が中止されました

source: Tried %d times to deliver message, aborting
ja: メッセージの送信を %d 回試みましたが失敗しました。送信を中止します。

source: Usage: %s [-d] -d (debug) will run the program in the foreground and send messages to standard error -T <text> ..... send a Buffer Overflow Protection alert containing <text>
ja: 使用法: %s [-d] -d (debug) はフォアグラウンドでプログラムを実行し、 標準エラーにメッセージを送信します -T <text> ..... <text> を含むバッファオーバーフロー保護警告を送信します
